本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
京香
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
監製:秦文殤  翻譯：稻穗嘰 無言 水道橋 校對:雫のき  后期:白毛獸耳娘
把小弟借我用一下
舎弟を　貸せ
我想要弄清自己的奴隸形態
俺の奴隷形態を理解しとく
你不是不敢給獎勵的嗎 別太勉強自己
褒美を出せなかったろ　無理するな
很好
上等だ
我已經下定決心了
覚悟はキメてきた
只要是能派上用場的手段 自然是越多越好
使える手札なら　増やしておきてえ
也是啊
そうだな
從她的言行和原本的形態來推測
奴の言動や元の形から推測すると
那傢伙在八雷神中應該是剛誕生不久的存在
あれは八雷神の中でも生まれたばかりの存在だろう
其餘神明的實力毫無疑問都在空折之上
残りの神は空折以上の強さを持っていると見て違いない
這可是攸關人命的事
人命がかかっている
優希
我們必須變得更強
私達は強くなる必要がある
是
はい
我現在之所以能大展身手
俺が活躍できるのは
都是多虧了京香小姐
京香さんありきですから
那時你是那樣對我說的
お前はああいってくれた
所以我不會有問題的
だから私は大丈夫だ
來使用「借出」吧
「貸出」をしていこう
美羅
好
おう
竟然會產生這樣的變化
こんな変化を見せると
原來如此
なるほど
很對我的胃口
俺向きだ
無窮之鎖·爆音
來試一下車吧
試運転だ
出發！
出発すっぞ!
第十二話
神議
身體沒事吧？
体へーきか?
沒事
はい
這個速度很舒服
スピードが気持ちいいです
魔都的風也不賴嘛
魔都の風も悪くねぇな
我一直很嚮往騎摩托車啊
バイク　憧れてたな
之前還幻想過載著女朋友去約會呢
彼女乗せてデートしたいって思ってたっけ
馬力很充足
馬力はゴキゲン
接下來就測試特性吧
あとは　特性を試す
突然冒出來了！
飛び出てきた!
似乎醜鬼很討厭這種聲音啊
醜鬼が嫌がる音みてーダナ
胸が沈んで未来感じれなくなったり
胸口沉重  我看不到未來
幹掉它們
やっちまえ
時が止まってもう終わったって感じたり
時間停滯  感覺一切都塵埃落定
舞起來！
踊るぜ!
塞ぎ込んで　話せなくて　じわり心の傘が開いた
封鎖自我  無人傾訴  漸漸撐開心的防護傘
機車橫掃
薙ぎ倒す
それでも強がって生きてた
卻仍硬撐著活下去
慰めてなんて言わない
不需要安慰的話語
一擊解決！
一発だぜ!
強くなって前を見てたいんだ
只想要變強  一直向前看
身體怎麼樣？
体アどうだ?
だけど弱さが押しつぶす
然而軟弱卻快將我壓垮
完全沒問題！
まだまだいけます!
好 去二番組的管轄區巡邏吧
オーシ　二番組の管轄をパトロールだ
是
はい
君に会って世界溢れて光与えてくれたり
與你的相會讓我的世界充滿光芒
魔防隊
二番組宿舍
少しだって希望なかった僕が笑えてたんだ
萬念俱灰的我也能稍微露出笑容
何気ない会話でずっと笑顔与えてくれたり
即使是平常的對話仍讓我微笑
真虧你能撐到宿舍啊
寮までよく保ったな
ありがとうって照れて笑うから言わないよ
不會道謝  因為我會害羞想笑
用聲音把敵人逼出來這招很有效呢
音で敵を炙り出すの　使えますね
だけど思ってるよ
但我會時刻思考
この先前向いていけるかな
今後我能否繼續大步向前
既有威力 又很耐用
パワーもあるし　タフだ
真不錯啊
悪かねぇな
光よ　僕に
光啊  照耀我吧
到那裡面去吧
あの中に入ってな
看樣子
どうやら
獎勵已經開始了
ご褒美が始まってるみたいだ
所以說…
それで…
這算哪門子獎賞啊
こりゃはどういうご褒美だ
可能是車內約會吧
車内デートでしょうか
約… 約會嗎？
で…　デートか?
也沒我想像中那麼誇張嘛
思ったほどじゃねぇな
給你
おら
謝謝
ありがとうございます
奇怪
おら
我怎麼把果汁遞給他了
俺なんでジュースを渡してんだ
間… 間接接吻！
かっ…　間接キス!
居然來這招嗎
こう来たか
我… 我也要喝
お…　俺ももらうぜ
這獎勵難度還挺高的嘛
なかなか　ハードじゃねぇか
小意思
余裕だぜ
看樣子 獎勵還沒結束呢
どうやら　まだ続くみてーだな
你沒事吧？
大丈夫ですか?
當然沒事
余裕だろうが
居然要做到這種地步嗎
ここまでやンのか
主動向男人展示裸體…
男に自分から肌を…
那我就直接和你接吻吧
直接　キスしてやるよ
都做到這份上了…
ここまでしたら…
都已經做到這份上了的話…
ここまでしたらよ…
必須負起責任
責任取らねぇと
美羅小姐那麼有精神真是太好了
美羅さんが元気で良かった
不過 不知道姐姐她們還好嗎
でも　姉ちゃん達は大丈夫かな
天…
來了來了
きたきた
姐姐
姉ちゃん
還有二位也在
それに二人も
弟弟能量補充完成
弟エネルギーが充電される
你們平安無事真是太好了
本当に無事で良かったよ
往返橫濱時多虧有天花在 輕鬆多了
横浜のは往復は天花がいたから楽だったわ
你說往返 那來的時候也是…
往復ってことは来た時も…
嗯
うん
我從之前的情報推斷出敵人有潛伏能力
潜伏を使う敵って前情報から推理したんだ
還想著敵人說不定和姐姐的同伴有關
これはお義姉さんの仲間絡みの敵かもって
結果完全猜對了
そしたら大当りよ
平時天花也經常幫我們運送物資什麼的
天花には日頃も物資とか助けてもらってるの
我都不知道…
知らなかった…
因為我單獨行動才風險最小
私だけで動くのが一番リスクが少ないから
只是…
ただ…
唯獨這次實在放心不下姐姐她們的安危
今回ばかりはお義姉さんたちの安否が気になるだろうし
做得漂亮 天花！
ナイス天花!
十分感謝
ありがとうございます
互相幫助是理所應當的嘛
助け合うのは当たり前だよ
我們也想向你道謝
あたし達もお前に礼が言いたい
謝謝你
ありがとうね
不 我沒做什麼
いや　俺は何も
要謝就謝京香小姐吧
俺なら京香さんに
別謙虛啦
謙遜すんなって
我從青羽那聽說了
青羽から聞いてるわよ
你非常美麗地救下了我們
美しく私たちを救ってくれたと
美麗地？
美しく?
別害羞了
照れるなって
不 真的都是京香小姐的功勞
いや　本当に京香さんのおかげですから
天花 稍微過來一下可以嗎
天花　ちょっといい
魔防隊現在還在尋找我的下落嗎？
魔防隊で私のことを追及されてない?
目前的話
今のところは
因為八雷神的威脅和以全新的方式現身的醜鬼
八雷神の脅威や新たな出現方法が判明した醜鬼達
魔防隊那邊有一大堆問題要應付
問題は山積みです
我想應該沒事
大丈夫かと
魔防隊也沒辦法一直保持現狀了呢
魔防隊も今までと同じってワケにいかないもんね
關於將姐姐你們變回人類的方法
お姉さんたちを人間に戻すための手がかりも
我現在還沒有找到任何線索
まだ見つかっていません
我會繼續打探陰陽寮那邊的消息
引き続き陰陽寮には探りを入れていきますが
聽起來似乎還要花點時間
まだ時間はかかりそうだし
以防萬一 是不是換一個藏身地更好呢
念のために隠れ場所も変えた方がいいかな
現在光是可可她們能回來
今はココたちが戻ってきてくれただけで
就已經是一百億分了
百億点よ
你們身體沒事吧
体は大丈夫ですか?
沒受什麼傷 但有點使不上勁
怪我はないけどちょっとダルイ
不過現在已經好很多了
でもそれも随分マシになったわ
我說不定能讓你們恢復精神
元気にできるかもしれません
你的按摩本事真厲害啊
マッサージ　うまいのね
好厲害
凄っ
兩人的穴位
二人のツボが
和身體的結構
体の仕組みが
不知為何 我很熟悉
何故かよく分かる
是因為曾經融合了她們兩位的空折
二人と融合していた空折が
在我體內的緣故嗎
俺の中に入ってるからか
變得好有精神
凄ぇ元気になってきた
那真是太好了
何よりです
雖然各方面都順利收尾了
色々良かったけど
但我在橫濱戰役中暴露的問題也很多
俺自身は横浜戦で課題が多かった
必須得再努力一點
もっと頑張らないと
優希
優希君
下次組長會議再見吧
次はまた組長会議で
好
はい
真的非常感謝
本当にありがとうございました
再見
じゃあ
姐姐
姉ちゃん
由於大量醜鬼出現在都市
大都市に醜鬼の群れが降ってきたから
現世那邊正鬧得不可開交呢
世間は大騒ぎだよ
為了安撫民心
安心させるために
要忙著去各地露面 應該很忙碌吧
各所への顔出しが忙しそうですね
辛苦您了
お疲れ様です
是啊
そうね
要不之後讓貝爾慰勞一下我吧
後でベルに癒してもらおうかしら
總組長的工作真多啊
総組長のお仕事はたくさんあるんですね
換我可做不來
アタシには無理だね
美羅在保護市民方面做得很好
美羅は市民をよく守ったわ
避免了人群發生恐慌
パニックが回避されてる
警察那邊也傳達了謝意
警察組織からも感謝の言葉が届いているわ
身為魔防隊 這是分內之事
魔防隊なら当然のことっス
但是現在已經知曉 要在戰場上守護眾多平民
ただ　守る者が多い戦場では
即便是組長也會陷入苦戰
組長でも苦戦すると判明しました
真希望戰場能限定在魔都內啊
戦場は魔都に限定したいよね
這樣夜雲我也能全力參戰了呢
それなら夜雲さんもフルパワーでやれるし
總組長　我認為我們接下來應該主動出擊
総組長　こちらから積極的に動きましょう
如今現世危險度增加
現世の危険度が増した今
我們魔防隊也理應改變現有的行動方針
魔防隊の方針を変えていくのは当然よ
不過　我們對包括敵方據點在內的情報知之甚少
ただ　私達は敵拠点をはじめ分からない事が多すぎる
必須先做好調查才行
調査していかないとね
既然空折還在我體內
俺の中に空折がいるなら
說不定能問到點什麼
話を聞けるかも
但是自那次以來她就再沒出現過了
でもあれから一度も出てこない
目前
さしあたり
我要先發布魔都緊急宣言
魔都緊急宣言を発令する
那 那是什麼…
そ　それはどのような…
將八雷神的存在公之於眾
八雷神の存在を世間に公表し
統合魔防隊的所有戰力應對其威脅
魔防隊が総力を持ってこの脅威に備える
同時加強和現世之間的緊密合作
現世との連携も密にしてね
只要大張旗鼓宣揚我們的行動
我々がそうして動いていることを大々的に伝えれば
現世那邊也能放下心來
現世も安心する
是這樣嗎
ということですね
緊急宣言嗎
緊急宣言か
八雷神是強敵
八雷神は強敵よ
諸位
皆
為即將到來的襲擊做好準備
来たるべき襲来に備えて
努力提高自己的力量吧
能力を高めなさい
是
はい
為什麼要鑽進我體內
どうして私に入る
因為壤龍姐又高大又溫暖嘛
壌竜姉大きいし　暖かいから
鑽進來很舒服
居心地いいんだ
壤龍
壌竜
來聯絡了
連絡が来たよ
八雷神集合
紫黑姐
紫黒姉
壤龍姐
壌竜姉
你是來迎接我們的嗎
出迎えか
若雲
這是輩分最小的我應盡之事
末っ子としてこれぐらいは
人都到齊了
面子は揃っております
八雷神
若雲
研究還順利嗎？
研究は順調?
嗯
ええ
雖然還有很多事情想研究清楚
まだまだ知りたい事はたくさんありますが
本來現在我還應該在研究的
本来なら今も研究している筈が
可恨的魔防隊
魔防隊め忌々しい
太慢了
遅いぞ
防住了余的奇襲
余の奇襲を防いだ
看來身手沒有因為意志消沉退步啊
しょげて錆びてはいないようね
八雷神
鳴姬
不如說　現在正因為憤怒而湧現出力量
むしろ　怒りで力が湧いている
這才算得上是雷神
それでこそ雷神よ
硬要說的話
どちらかって言うと
紫黑姐看起來更消沉
紫黒姉の方が元気なさそう
我感到後悔
悔やんでるんだ
不應該讓空折一個人去的
空折を一人で行かせるんじゃ無かったよ
八雷神
伏摩
讓我們毀滅人類
人間達を滅ぼして
以此作為弔唁吧
弔いにしようね
八雷神
大極
大極姐
大極姉
跪在那裡 紫黑
そこに座れ　紫黒
本以為你能夠代替無法離開母親的我
母の傍から動けぬ私に代わり
好好指揮這次行動
お前なら指揮を執れると思ったが
結果卻落得神明被討伐的下場 真是失態
神が討たれるとはありえぬ失態
我也無法原諒自己
僕も自分が許せないよ
在傷口癒合之前這段時間
傷が治るまで暫しの間
好好品味這份痛苦吧
存分に苦しめ
以後
そして以後
不要再對空折的事耿耿於懷
空折の事は引きずるな
制裁已經下達了
裁きはこうして　下したゆえな
你們今後也別責難紫黑了
お前達も今後紫黒を責めてやるな
是
はい
原本就沒怪她啊…
元から責めてないよぉ…
責怪她的只有大極姐吧
責めてたのは大極姉だけでは
接下來
さて
原本應該等我們八柱
本来ならば我等八柱
到齊之後再發起總攻的
揃ったところで総攻撃だったが
現在怎麼辦 紫黑
どうする紫黒
魔防隊的組織能力超出想像
魔防隊の組織力は思った以上
因此我打算將原定於總攻擊後
そこで総攻撃後の予定だった
才進行的「潔淨之日」提前
「清めの日」を早める
在「潔淨之日」完成之後再發動總攻擊
「清めの日」を迎えてから総攻撃に入るんだ
我們的戰力也會突飛猛進
我等の戦力も跳ね上がります
這樣能更切實地消滅魔防隊了呢
魔防隊もより確実に倒せるね
豈有此理！
ありえん!
這也太畏首畏尾了　你打算準備到什麼時候
逃げ腰すぎる　いつまで準備を整えるつもりだ
我更希望你能稱之為慎重
慎重と言ってほしいね
神之中的一柱已經被討伐了啊
神が一柱討たれたのよ
應該馬上報仇
報復すべし
我贊成雷煉和鳴姬的觀點
雷煉と鳴姫に賛成
那麼 兩者折中一下如何
では　折衷案は如何でしょう
紫黑姐的計劃照常進行
紫黒姉の作戦は進める
同時也對魔防隊發起進攻
しかし　魔防隊に攻撃は仕掛ける
只不過由神奉者去進攻
攻め込むのは神奉者です
神奉者 是獲賜神之力量的「前」人類
神奉者　神が力を与えた「元」人間
表現最好的神奉者可以加入八雷神之列
一番出来の良い神奉者は八雷神に加える
只要這麼說的話大家就會非常開心地賣命了吧
こう言えば皆大喜びで頑張りますよ
她也是渴望成為神的一員
彼女もまた神を望む一人
好吧 讓我瞧瞧她有沒有與我們並肩的實力吧
いいだろう　我等と並べる力があるか見せてもらう
大極姐 你意下如何呢
いかがでしょう　大極姉
若是紫黑覺得沒問題 那就無妨
紫黒が納得しているなら　構わない
那就這麼決定了
決まりだね
雷煉和伏摩 我一會有話跟你們說
雷煉と伏摩は後で僕から話があるよ
從表情看 你好像在打什麼算盤呢
何か企んでる顔だね
反正要動手 不如放手大幹一場
どうせ仕掛けるならどんどん行くさ
這樣才對嘛
そうでなくては
母親希望每天至少誅殺一千人
母の希望は最低でも一日千人の誅殺
為了迎接那一天的到來開始行動吧
その日が訪れるよう動くぞ
讓世人瞻仰
我等の神威
我等的神威
拝ませてやれ
魔防隊七番組宿舍
魔都緊急宣言
氣氛變得緊張起來了呢
物々しくなってきましたね
隨著八雷神開始行動
八雷神を動き出し
終究連現世都出現災害了
ついに現世までに被害を及ぼした
我們也需要與以往不同的
私たちも　これまでと違う
更加強大的力量
さらなる力が必要になってくるだろう
さらなる力
首先是拓展自身能力的上限
一つは各々の能力の拡張
然後就是強化「無窮之鎖」的能力
そして「スレイブ」能力の強化
今後必須要更積極地使用「借出」
今後の「貸し出し」は積極的に行っていく
不管是對你們還是其他組長
お前たちにも組長たちにも
七番組要會與優希一同變得更加強大
7番組は優希と共に強くなっていく
沒必要畏懼八雷神
八雷神など恐れるな
我們要讓她們全都屈服！
全員まとめて　屈服させる!
明白
はい
優希 既然已經這麼定了
そうと決まれば優希
接下來和我一起鍛鍊吧
このあと鍛錬よ
日萬凜前陣子不是已經和優希一起鍛鍊過了嗎
日万凛もこの間も優希としたでしょ
接下來輪到我了！
次はアタシ!
寧也會加油的
寧も頑張ります
嗯 要訓練的話無論何時我都會陪你的
うん　訓練いつでも付き合うよ
小寧
寧ちゃん
真的嗎 那我想馬上開始
ほんとですか　早速お願いします
好啊
オッケー
好狡猾
ずるい
大家按順序來吧
順番にやろう
那接下來是我了哦
じゃあ次自分ね
寧也想要特訓
寧特訓したいです
大家等等
待て待て
辛苦你陪大家一起訓練了
みんなの相手　ご苦労だったな
京香小姐
京香さん
先是和美羅的訓練
美羅との訓練
和青羽她們的再會
青羽たちとの再会
組長會議
組長会議
與空折一戰之後也忙得不可開交啊
空折戦後も慌ただしいかったな
是啊
そうですね
我也有些精疲力盡了
さすがにそろそろ倒れそうです
那今天就好好休息吧
今日はもう休め
這是組長的命令
これは組長命令だ
明白了
はい
稍微休息一會
一休みしたら
稍微休息一會之後可以陪我訓練嗎
一休みしたら私との訓練もいけるか
那是當然了
もちろん
我們必須變得更強
俺たちは強くならないと
為了超越山城總組長
山城総組長を超えて
還為了讓京香小姐當上總組長
京香さんが総組長になるためにも
不愧是我的奴隸
さすが　私の奴隷だ
LOVE BEAM！
知りたい　てか　シたい　触れたい
好想知道 好想要做 好想觸碰
溢れ出すこの思いは　止まんないじゃない
充溢於心的情感 已經無法停止
甘い　甘い
好甜 好甜
その体で受け止めてね
用你那甘甜的身體 接受我的情感吧
ダーリン
DARLING
飼い慣らしてあげる
讓我把你馴服
ご褒美の時間
在獎勵的時間
重ね合わす　肌と肌から生まれる熱で
我們緊緊貼近 肌膚相觸 身體燥熱
充電マックス
已經充電完畢
今　発射 OK！
現在就可以發射！
この手から今 LOVE LOVE BEAM
從這手中發射 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
そのハート目掛け今 LOVE LOVE BEAM
此刻直射那顆心 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
心の距離も　飛び越えてく
躍過心靈之間的距離
ゼロ距離で放て
在零距離射出
Yay！
逃がさないわ　もう LOVE LOVE BEAM
不會再讓你逃走 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
世界の果てまでも LOVE LOVE BEAM
即使到天涯海角 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
そう　愛こそが　世界を変える
沒錯 唯有愛能改變世界
暗闇も染めろ　ハート色に
讓黑暗也染上愛心的顏色
魔防隊七番組宿舍
山城總組長
山城総組長
因為我臨時有空 所以就過來了
急に時間ができたから来たわ
京香呢？
京香は?
她去一番組那裡了
一番組にいます
她好像有事找冥加小姐
冥加さんに用があると
是嗎
そう
真是不湊巧呢
間が悪いわね
你在做飯嗎？
ご飯を作っていたの?
是的
はい
我開動了
いただきます
總組長竟然會在我們這吃飯
総組長がうちで食事
真是稀奇的光景啊
不思議な光景だ
話說回來
それにしても
她連吃飯的模樣都很漂亮呢
食べ方まで綺麗だな
多謝款待
ご馳走様
粗茶淡飯不成敬意
お粗末様です
太好了
よかった
她全部吃完了
残さず食べてくれた
真的很好吃呢
美味しかったわ
這種和食能讓人感受到季節氣息
季節を感じる和食で
這是獎勵
ご褒美よ
坐下
おすわり
所謂的坐下…
おすわりは…
是這樣吧
こうでしょ
好乖 好乖
よしよしよし
這究竟是…
これは一体…
好乖 好乖
よしよしよし
怎麼回事
なんなんだ
果然不對勁
やはり違う
和平常的和倉優希做這種事毫無意義
平常時の和倉優希では意味がないわ
必須等他使用「無窮之鎖」後再調教才行
躾を行うのは「スレーブ」状態の後
不然的話
そうでないと
就沒辦法為上次的事情雪恥了
あの時の雪辱戦とは言えない
我一定會再來的
必ずまた来るわ
請各位放心
安心してください
這一集的特典還是有的哦
おまけありますよ
沒怎麼出場 真是可惜呢
あまり出番なくで残念でしたね
還好沒有被安排特訓
特訓されなくて安心しました
之後的戰鬥會更加激烈
戦いは激しくなる
我很期待各位活躍的表現哦
皆の活躍を期待するわ